В данном документе описана последовательность шагов, необходимых для выполнения норматива 95.
Начальное состояние блоков должно быть выставлено по умолчанию
(в классе ParametersConfig выставляются начальные значения, setDeveloperState должно быть = false)
Данный документ должнен быть изменен при добавлении или изменеии текущих требований

/* включение питания
	Подключаем кабель сети
	На стабилизаторе напряжения выбираем 380В
	На Н502-Б (блок где включать питание) активируем тумблер сбоку
	Включем все тумблеры на Н502-Б
	Включаем фазировку на Н502-Б (вверх или вниз, там стоит рандом)
	Нажать кнопку вкл. нагрузки

/* Включение А-205
	На Н15:
		включаем 2 тумблера А205 и кнопку Н-13-1 и жмем вкл
	На А205М-1 задаем волну (например 21510)
	Выбираем ОФТ-2.4-5.2

/* Выбор ствола
	На Н15:
		включаем мшу и н12с и А503 и жмем вкл
	Открываем А304 (выбор ствола)
	Мы юзаем второй комплект, следовательно нажать на А304 кнопку ВКЛ второго комплекта
	Задаем номер ствола (например, если волна была 21510, то номер ствола = (21510-1500)/5000 + 1 = 5)
	Выбираем второй комплект (тумблер справа снизу большой)

/* Комутируем комутаторами
	Открываем А306
	Включаем тумблер Вкл
	Считаем остаток от предыдущего вычисления (например (21510-1500)/5000, остаток = 10)
	Комутируем второй комутатор (т.к. работа на втором приемнике) с соответствующим входом (если остаток 10, то с первым входом)

/* Внутри Н15
	Пул-48ПРД:
		Оба кругляша на 4.8
		Тумблеры на ОФТ
	Пул-480:
		Оба кругляша на 4.8
		Тумблеры на ОФТ

/* Ц300-2
	На Н15:
		включаем ц300М второй тумблер и жмем вкл
	На Ц300-2 нажимаем вкл питание кнопку (справа вверху)
	Выбираем волну (слева) (тот же самый остаток от деления, 10 в нашем случае)
	Выбираем вид работы 4.8
	Нажимаем Поиск кнопку
	Expected: стрелка должна остановиться в желтой зоне